未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
开司在千钧一发之际抓到了一棵救命稻草
他们为了成功生还 还需要四颗星星
但是他们的手上 只有1400万现金
破 绽
没有卡片
其实原本还想过能三连胜的
能赢两颗星也已经非常好了
来 你们两个分了吧
哎? 为什么
谁带不都是一样吗
我说过吧 三个人一起赚九颗星
谢谢你
这样好吗 开司
比起这个 还差四颗星 怎么夺取它们才是关键
怎么夺取...又没卡了 只能买星星了吧
不 我们手上这些钱 买不了四颗星吧
但是
这样的话不就等于已经走投无路了吗
星星又不能买齐 也没有卡片的话...
只能慢慢等到比赛结束吗
没有卡 这种事情不成问题吧
随便找个人要点卡不就好了
要卡...这种事情
只是一时冲动而已
不要 求你们了 放过我吧 求你们了
肃静 肃静
这个男人刚才把剩下的卡放到马桶里冲走了
我一开始就说过 这种行为是不允许的
不允许舍弃卡片
听好了 不允许舍弃卡片 那样将无条件送去小黑屋
犯规行为将处以严厉惩罚
饶了我吧 我错了 我会道歉的
开司
果然还是不行吧
卡片必须自己用完才行
从别人那里拿什么的...
喂喂 你是认真的吗
这艘船是认同卡片的转让的
怎么会...
事实上我们之间已经发生了星和卡片的转移了
你觉得那些黑衣人会没有察觉到我们的行为吗
也就是说他们认同了
虽然不能舍弃 但是可以转让
这限定猜拳 虽然表面上看起来听天由命
而其本质可能是比意识的游戏
意识?
如果没有意识到这一点
就会像刚才那个男人那样自己跳入深渊
不是那么简单的 比表面上看到的要复杂的多
其实是思考的比赛
这个游戏除了表面的规则之外
还有着隐藏在背后的另一个规则
我们通过组队 已经发现了一个隐藏规则
这楼层里还有许多人并没有意识到这一点吧
既然现在已经察觉到了其真正意图
我们就还有机会
突然之间 场面开始趋向结束 走向最终阶段
原来的103名玩家
已经有33人分出了胜负
加上主办方所实施的买断多余的星星的战略
已经有25人带着三颗星星上了两楼
失去了所有星星 被送去小黑屋的有八人
也就是说 这楼层里还剩下70人
而卡片的总数为389张
星星为197颗
平均到每一人的话 为5.55张卡 2.81颗星
也就是说
这其中还有一些人 已确定将去小黑屋
那么我们快点去收些卡进行比赛吧 开司
不行 不能胡乱进行比赛
但是 不想些办法的话
就是啊
应该有什么能赢的办法的...
有什么...
真是的 都过了两小时了
是啊
就算星星不行 卡片还是能搞到的 卡片
开司
能赢
我找到了 最强的必胜之法
那是什么意思
只是打个比方 假设我们弄到了相当数量的石头卡片
那么 这时你们怎么看
怎么看是...
也没办法 那么假设从现在起又过了一个半小时
卡片保持现在的均衡 从百来张减到数十张
这时我们手上如果有三十张石头的话 你觉得会如何
那不是压倒性的胜利吗
就是啊
没错吧
不过嘛 现实里不会那么顺利
但是获胜的概率应该会飞跃上升
古畑 安藤
石头 去收集三十张石头
三十张吗
没错
那么多卡要怎么去收集
花钱
一张石头花十万甚至二十万
只要心想以后这些钱都会化为星星那真是太便宜了
先行投资
考虑到现在的状况 我们不能拖拖拉拉了
明白吧
是 我明白
我没有异议
反正靠我们的两百万也买不了星星
全部都花进去也没什么好后悔的
是吗
那么就快点
等等 你们想去哪里
哎?
我们怎么能亲自行动
来
听好了 这囤卡的计划要是被发现了就完蛋了
如果暴露的话不会有人愿意和我们比赛
但是 不弄到卡片的话
我们有资金 差遣别人吧
星星越多的人也就越难把卡片转让给别人
因为在星星少的人看来
应该都不希望再减少这个楼层的总星数
所以不能找星星四颗以上的人
去找三颗星星的人来当我们的工作人员
如果能收集到10张以上的石头
就收下他手上所有的卡 并且给予200万的报酬的提议
从结果来看 这确实奏了效 是十分成功的想法
的确 对于代理而言这是可以不冒任何风险就处理掉卡片
并且能够得到200万外加就此获胜的好事
对于开司他们来说
通过找代理 不仅可以秘密获得所需的石头的卡片
代理们也会在工作完毕后收下报酬去两楼
从这个楼层永远消失
一切都是最为理想的
开司他们终于得到了 赌上了命运的最终战略
作为其子弹的三十张石头卡
开司他们投入的资金 加上古畑和安藤的全部财产
共800万
已经无法回头了
古畑 安藤
真是有一种快感
我们深入了这限定猜拳的内部构造
就是说可以对其进行操作
我们把这个世界...
开司
令人颤抖 这大手笔的战略令我心中不住颤抖
好了
我们的活才干了一半 困难的是今后才对
开司把他的战略告诉了古畑和安藤
并且把出手的时机和方法告诉了他们
如果错过时机的话 将会带来致命的失败
没问题的 一定会顺利的
我们三个人拿10颗星也不是梦
不 12颗 13颗
开司
还清在船上借的钱和利息 每人也还可以多分700万以上
大获全胜
我们一定可以赚到大钱下这艘船
开司
重新来过吧
如果顺利的大获全胜下了船的话
我也好你们也好 重新来过吧
脱离至今为止那混浊暗淡而模糊不清的每一天
该怎么说呢 更有价值的生活
我说不清楚 总之 向着和以往完全不同的人生进发吧
这一次 才真的要三个人齐心协力
我会加油的
我也是
重新来过吧 将一切
每人十张 始终只是团队合作 明白吧
明白
那个 开司
姑且不说三十张石头
两张剪子和四张布 不觉得有些不足吗
多买一些比较好吧
不 不用了
容易受到怀疑的行动都不要去做
那么你去查牌数吧 安藤
明白
那么我走了
喂 出去的时候不用特地说了
被别人看到了怎么办
真是的
哦 不能吸烟 要让别人认为这里没人
开司他们互相轮换监视剩余的卡片量
等待着能够出手的理想状况的出现
过了五分钟 安藤回来了
接下来 古畑去检查
卡片的推移很顺利
但此时 开司的心里产生了一种异样的感觉
那是一种说不清道不明的危机感
不清楚原因 但开司确实感觉到了
某种变化的征兆
看来 有人在对卡片进行买断
买断吗
以为这样就可以钻到限定猜拳的空子吧
却不知道这只是一时的错觉 真是愚蠢
怎么回事...
不是很顺利吗
数量推移很顺利
没什么好担心的
没什么好觉得不安的
开司
怎么了
有点 有点奇怪
怎么可能...
为什么剪子会减少的这么快
这样下去 如果剪子变得比布还要少的话
开司的战略就出现了破绽
开司 已经到极限了
我们去比赛吧
不行 现在要忍耐
就在说这种话的同时...
要忍耐
目光不要这么短浅
我们不总是因为这样而失败的吗
现在要忍耐
并且相信
一定会逆转的 这不单只是我的直觉
剪子减少就等于布会更好使
接下来肯定会有人使用的
另一方面 因为石头的数量减少很缓慢 剪子就不太能用了
哦 所以布才一直没动啊
哎 从我们开始囤卡时我就有点在意
布的减少好像有些缓慢
但是 那时因为剪子比较多 所以布减少的慢吧
原来是这么回事
像是被紧紧粘住了一样一动不动的布
剪子又...
要忍耐
这我能理解
但为什么剪子总是两张两张的减少
两张一减的剪子
其他的明明都是一张一张减少
但剪子都是两张一减是吧
这两个符号所意味着的真相
中计了 不光只是我们
开司 究竟是怎么了
是买断 有人在囤积布卡
只能认为有人在买断布卡
所以剪子才会两张两张的减少
因为平手互相被废除了
那...这样下去的话
没办法了吗 开司
什么办法也没有
所有的一切都出现了破绽
那是开司有生以来第一次品尝到的恐惧
无限下落的这种感觉
不行了
开司 开司 开司
要行动的话只有趁现在了
在石头还没有变成垃圾卡之前
古畑
我也去...
当然 开司心里也不断涌上 这种无法压抑的“只能趁现在”的想法
不断涌上 不断涌上
等等 站住
通向破灭的名为赌博的魔物的触手
其粘粘的触手就像燃烧一般炙热
一旦被其团团裹住 就很难将其摆脱
本人虽然以为是自己思考并行动的
但其实 已经完全被魔物操纵了
古畑也好 安藤也好
都对用于这战略上的劳力和金钱感到非常可惜
绝对不能让这一战略就这样失败
绝对不可以
验牌
放牌
拜托了 哪怕只是一胜也好
开牌
偏偏在这里遇上布吗
太好了
结果 古畑 安藤 都锻羽而归
三人又成了三颗星星 又回到了原来的状况
所增加的...就只有绝望
已经没什么战略可言 只能胡乱的去战斗了吗
你就是耍小花招的主谋吗
那么你有灵感吗
啊 身后的人是 刚才和我比赛的
我也是 和他身后的人
原来如此 我们一开始就被伏击了吗
就是这些家伙 囤积布卡的人
不愧是主谋 洞察力很敏锐
的确 是个不错的战略
如果没有我们在的话 现在可能你已经成功了
其实那个战略 我们也打算做的
但是 实际实行起来却发现似乎除了我们还有人在试图买断石头
于是 就临时改变了计划 抛弃石头
我们买断布
和我想像的一样 完全按照我的预测般行动 真是痛快
感谢你们 多亏了你们浅显的智慧和轻率的行动
有什么事 不会就是特地来夸耀自己的吧
没错 我是有事找你
你和我是想到同一战略的人
说起来就是棋逢对手
我和你很相似
虽然结果还是我略胜一筹 布派取得了胜利
但实力确是不相伯仲
所以 你才是符合我们进行最后一战的男人
最后?
没错 和你的这场比赛就是最后了
我们赢也好输也好都会上二楼
人就是要懂得适可而止 是时候收手了
话虽如此 你只有一颗星 想战斗也不行
所以 我打算先卖一颗星给你
什么?
那个...多少钱 一颗星星
放心吧 我们不是那种贪婪的人
比主办方的买价再高上100万就够了
500万
虽然让人气愤 但这种状况也没办法了吗
别开玩笑了
谁要买你的星星
为什么 现在不买的话根本没法去比赛啊
我拒绝
原来如此 我们倒是无所谓
找别人就是了
那再见了
等等 星星我虽然不买 但我会和你比
开司 如果你输了的话
吵死了 到了那时大不了一死就是
这种情况下你还说什么
而且 对于把一切赌在买断战略上的我来说
和买断布卡战略的主谋一战而死也无怨无悔
正如这家伙所说
是适合我们的最后一战
只是 这是死亡比赛
死亡比赛
没错 要一直进行到哪一方吐出全部的星星
哪一方被送去小黑屋为止
没问题吧 茶发的
傻瓜 说什么傻话 我怎么可能会接受
还以为是个有点头脑的人 失望透顶
被逼疯了吗 垃圾
开司 赌上唯一的一丝希望
向北见发起了最后的挑战
等待着他的
是生还? 还是死亡?
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 决死